# Контрольная задание по теме "Web-разработка" (исправление оценки)

В своем репозитории необходимо создать веб-приложение "Code Poster" на Django, которое будет удовлетворять следующим требованиям:

1. Любой посетитель имеет возможность опубликовать свой код. Для этого ему достаточно ввести заголовок публикации (не более 50 символов) и сам код, а также выбрать из выпадающего списка язык программирования, на котором написан код.
2. На главной странице выводятся все публикации, следующего содержания: заголовок, язык программирования, текст кода.
3. Содержанием выпадающего списка языков программирования (см. пункт 1) может быть жестко указанные пункты: "Python", "JavaScript", "HTML". Но желательно иметь страницу, на которой у любого пользователя имеется возможность дополнить этот список.


## Критерии оценки работы

_Оценка **3**_

- имеется страница с формой публикации кода, содержащая хотя бы следующие поля: заголовок, поле ввода кода.
- написан серверный обработчик этой формы (когда пользователь ввел данные и нажал на кнопку "Сохранить"), который хотя бы сохраняет данные в файл.

_Оценка **3+**_

- серверный обработчик умеет проверять вводимые данные пользователем и возвращает ошибку если: хотя бы одно поле пустое, содержание заголовка больше 50 символов.

_Оценка **4-**_

- используется база данных и описана модель публикации кода.


_Оценка **4**_

- форма публикации кода содержит поле с выпадающим списком выбора языка программирования.
- после публикации, данные формы сохраняются в базу данных.

_Оценка **4+**_

- имеется главная страница, которая выводит список сохраненных публикаций кодов в формате, указанном в п.2 требований.

_Оценка **5**_

- список языков программирования хранится в базе данных
- реализована связь один-ко-многим между таблицами, хранящими публикации и языки программирования.
- есть отдельная страница добавления новых языков программирования.

