Рецепт рассчитан на 5 порций. В одной порции содержится 400 ккал и 24,8 гр белка.
Ингредиенты:
    1 ст. л. оливкового масла;
    2 большие луковицы, нарезанные;
    ½ ч.л. мелкозернистой соли;
    2 стакана зеленого горошка, промытого;
    5 стаканов воды;
    ½ сок лимона (цедру оставить);
    несколько щепоток паприки;
    оливковое масло.
Способ приготовления:
Добавьте оливковое масло в большую кастрюлю и нагревайте на сильном огне. Добавьте лук и соль. Варите 1-2 минуты, пока лук смягчится. Добавьте горох и воду. Доведите до кипения, сбавьте огонь и тушите в течение 20 минут.
При помощи половника зачерпните немного супа в миску и отложите в сторону. Оставшийся в кастрюле горох размельчите при помощи блендера до однородной консистенции. Добавьте остатки супа из тарелки и размешайте еще раз.
Добавьте в пюре лимонный сок и соль по вкусу.
Подавайте горячим, сверху украсив паприкой и цедрой. Блюдо готово!
