Рецепт рассчитан на 4 порции. В одной порции содержится 89 ккал и 7 гр белка.
Ингредиенты:
    1 большой кабачок, предварительно измельченный;
    90 г козьего сыра;
    1 яйцо;
    1 ст. л. соли;
    ½ ст. л. измельченного лука;
    ¼ ст. л. измельченного чеснока;
    ¼ ст. л. перца.
Способ приготовления:
Разогрейте духовку до 200 градусов.
Смешайте кабачки и соль.
В отдельной миске взбейте яйцо и козий сыр до однородной массы.
Добавьте чеснок, лук, перец в смесь яйца и сыра, и хорошо перемешайте.
Удалите все излишки воды из кабачка (поместите кабачок в тонкое кухонное полотенце и выжмите воду).
Добавьте кабачки в смесь яйца и сыра и хорошо перемешайте.
Выложите ложкой в виде оладьев на противень, покрытый пергаментной бумагой.
Выпекайте в течение 20 минут, выньте из духовки и переверните оладьи.
Запекайте еще 10-15 минут. Блюдо готово!
