Рецепт рассчитан на 1 порцию. В одной порции содержится 350 ккал и 22 гр белка.
Ингредиенты:
1 головка цветной капусты;
1 ст. л. оливкового масла;
¼ ч.л. соли;
свежемолотый перец;
1 ст. л. нарезанной петрушки для гарнира;
1 ст. л. оливкового масла;
1 средний лук-шалот, мелко рубленый;
2 зубчика чеснока, мелко рубленых;
1 ч. л. паприки;
1 ½ стакана воды;
¾ стакана чечевицы, промытой и высушенной;
2 ст. л. соуса тамари (можно заменить соевым соусом);
1 ч. л.яблочного уксуса;
1 ч. л. меда.
Способ приготовления:
Чечевица с медом
В средней кастрюле нагрейте масло на среднем огне. Добавьте рубленый лук-шалот и чеснок и готовьте до появления аромата около минуты. Следите , чтобы лук и чеснок не пригорели.
Добавьте перец, чечевицу, воды, и 1 ст. л. соуса тамари (соевого) и доведите смесь до кипения на сильном огне. Уменьшите огонь до слабого, накройте кастрюлю, и варите смесь, помешивая, в течение 45-55 минут, пока чечевица не станет мягкой и вся вода из кастрюли не выкипит.
Снимите кастрюлю с огня и оставьте чечевицу под крышкой в течение 10 минут. Затем добавьте оставшуюся 1 ст.л. соуса тамари (соевого), яблочный уксус и мед.
Остудите чечевицу. Чечевица будет держать на срок до 5 дней в холодильнике в герметичном контейнере.
«Стейки» из цветной капусты
Разогреть духовку до 220 градусов и застелить противень пергаментной бумагой в два слоя.
Положите цветную капусту на разделочную доску и вырежьте два 5 см ломтика цветной капусты из середины (самая большая часть). Отложите «стейки» в сторону и разберите оставшуюся цветную капусту на маленькие соцветия, затем положите соцветия в среднюю миску.
Помажьте «стейки» из цветной капусты ½ ст.л. оливкового масла, выложите стейки на противень и посыпьте солью и свежемолотым перцем. Готовьте «стейки» из цветной капусты 15 минут, затем переверните и оставьте готовиться еще 15 минут. «Стейки» готовы, если они снаружи подрумянятся.
В это время смешайте соцветия с оставшимся оливковым маслом, солью и свежемолотым перцем.
Как только «стейки» будут готовы, положите их на тарелку, а соцветия выложите на пергамент. Запекайте в течение 30 минут, периодически их, переворачивая, пока соцветия не покроются темно-коричневой (почти черной) корочкой по краям.
Остудите соцветия цветной капусты, а затем храните в герметичном контейнере в холодильнике.
Рядом со «стейками» на тарелку положите чечевицу, затем посыпьте петрушкой. Блюдо готово!
