Рецепт рассчитан на 4 порции по 2 лепешки. В одной порции содержится 389 ккал и 15,9 гр белка.
Вам потребуется:
    1 нарезанное кубиками манго;
    семена 1/2 граната (около 1/2 стакана);
    ¼ стакана нарезанного кубиками красного лука;
    1 ч. л. свежего сока лайма;
    1 ½ стакана воды;
    ¾ стакана зеленой чечевицы;
    500 г помидоров;
    1 перец чили;
    1 зеленый перец халапеньо, разрезанный пополам и очищенный;
    3 нечищеных зубчика чеснока;
    ½ стакана нарезанной свежей кинзы;
    1 ст. л. свежевыжатого сока лайма;
    соль и перец по вкусу;
    8 кукурузных лепешек тако (без глютена);
    ½ стакана измельченного сыра Чеддер.

Способ приготовления:
Для начала необходимо сделать сальсу (в переводе с испанского означает «соус»). Добавить в миску манго, гранат, красный лук, кинзу и сок лайма; тщательно перемешать. Накрыть и поставить в холодильник до того, как будут готовы тако.
Добавить 1 ½ стакана воды и чечевицу в среднюю кастрюлю и поставить на сильный огонь. Довести до кипения, затем уменьшить огонь до слабого, накрыть крышкой и тушить в течение 25-35 минут или пока чечевица не станет мягкой и вода полностью не впитается. Следите за тем, чтобы не переварить чечевицу до кашеобразной консистенции. Когда чечевица сварится, слейте лишнюю воду из кастрюли и снимите с огня.
Пока чечевица варится, сделайте томатно-овощной соус. Почистите помидоры и промойте их под теплой водой; разрежьте пополам и положите разрезанной стороной на противень с фольгой вместе с чесноком, халапеньо и половинками перца. Запекайте в течение 5-8 минут или до тех пор, пока помидоры и перец не покроются темно-золотисто-коричневой корочкой и немного почернеют. Выньте из духовки и дайте остыть в течение 5 минут.
Как только соус остынет, очистите почерневшую корочку от перца и выбросьте. Почистите жареные зубчики чеснока и добавьте в блендер вместе с перцем (стебель и корочка должны быть удалены), помидорами и халапеньо. Добавьте кинзу и лимонный сок. Смешивайте в течение 1-2 минут или до получения однородной массы.
Смешайте в отдельной посуде соус с приготовленной чечевицей. Добавьте соль и перец по вкусу. Оставьте соус для гарнира (или вы можете использовать его в качестве соуса к чипсам).
Для того, чтобы подать тако на стол нужно: добавить 1 столовую ложку в тако, затем добавить около ¼ стакана чечевицы, а сверху столовую ложку или две сальсы из манго и граната. Тако Сальса Верде готово!
