Рецепт рассчитан на 1 порцию в 2 приема пищи. В одной порции содержится 446 ккал и 33,5 гр белка.
Вам потребуется:
    2 больших луковицы фенхеля, предварительно удалить сердцевину и нарезать дольками;
    2 средних красных луковицы, очищенных и порезанных на 8 долек каждая;
    2 ч.л. рапсового масла (можно заменить льняным маслом);
    ¼ ч. л. соли;
    свежемолотый перец;
    пучок спаржи;
    30 г тертого сыра Пармезан;
    2 яйца вкрутую.
Способ приготовления:
Разогрейте духовку до 220 градусов и застелите противень пергаментной бумагой в 2 слоя.
Положить фенхель и лук на противень, сбрызнуть 1 ч. л.рапсового масла (льняного масла), приправьте ⅛ ч. л. соли и свежемолотым перцем.
Равномерно перемешайте и запекайте в разогретой духовке до корочки карамельного цвета около 35-40 минут.
Когда фенхель и лук прожарятся около 20 минут, положите спаржу, сбрызните оставшимся маслом, и приправьте оставшимися солью и свежемолотым перцем. Снова равномерно перемешайте и жарьте в духовке до готовности около 15-20 минут.Пока овощи готовятся, сварите яйца вкрутую.
Смешайте овощи, яйца и пармезан в отдельной миске. Часть положите в тарелку. Оставшиеся овощи остудите, а затем храните их в герметичном контейнере в холодильнике. Блюдо готово!
