Рецепт рассчитан на 12 порций. В одной порции содержится 329 ккал и 16 гр белка.
Ингредиенты:
Пирожные из картофеля и чечевицы:
3 стакана очищенного и нарезанного кубиками сладкого картофеля;
1 стакан красной чечевицы, тщательно промытой;
2 стакана воды;
1 стакан овсяных хлопьев;
2 зубчика чеснока, мелко порезанного;
1 ст. л. свежевыжатого лимонного сока;
1 ст. л. оливкового масла;
1 ч. л. паприки;
1 ч. л. молотого тмина;
¾ ч. л. соли или по вкусу;
⅛ ч. л. ложки молотового красного перца;
черный перец по вкусу;
1 стакан измельченной листовой капусты;
½ стакан очищенных тыквенных семечек;
¼ стакана очищенных семян конопли;
¼ стакана кориандра;
2 ст.л. нарезанного свежего зеленого лука.
Лимонный соус с авокадо:
1 авокадо;
½ стакана воды;
2 ст. л. свежего лимонного сока;
1 зубчик чеснока;
¼ ч. л. соли или больше по вкусу;
черный перец по вкусу.
Способ приготовления:
Приготовьте картофель на пару в течение 20-25 минут, пока он не размягчится.
Добавьте промытую чечевицу и 2 стакана воды в среднюю кастрюлю. Доведите до кипения, уменьшите огонь и тушите без крышки в течение 20-25 минут или до готовности. Добавьте воду по мере необходимости, чтобы чечевица находилась под водой. Слейте лишнюю воду и отложите в сторону.
Разогрейте духовку до 200 градусов.
Добавьте сладкий картофель, приготовленную чечевицы, ½ стакана овсяных хлопьев, чеснок, лимонный сок, оливковое масло, паприку, тмин, соль, красный и черный перец в кухонный комбайн. Можно использовать блендер. Размельчите до однородной консистенции.
Переложите смесь в большую миску. Добавьте ½ стакана овсяных хлопьев, капусту, тыквенные семечки, семена конопли, кинзу и зеленый лук. Аккуратно перемешайте.
Застелите противень пергаментной бумагой.
При помощи ложки сформируйте на противне 12 «лепешек». Используйте воду, чтобы смесь не прилипала к рукам и ложке.
Выпекайте «лепешки» 25-30 минут. Через 15 минут переверните их. Как только лепешки станут светло-золотистого цвета, духовку можно выключить.
Добавьте мякоть авокадо, воду, сок лимона, чеснок, соль и перец в миску. При помощи миксера смешайте в течение 2-3 минут до образования кремообразной пасты.
Достаньте картофельные лепешки из духовки, полейте лимонным соусом и подавайте на стол вместе с листьями шпината. Блюдо готово!