Рецепт рассчитан на 4 порции. В одной порции содержится 365 ккал и 19 гр белка.
Ингредиенты:
    4 средних картофеля;
    1 стакан черной фасоли;
    120 г свеженатертого низкокалорийного сыра;
    2 стакана свежей рукколы;
    1 ч. л. оливкового масла;
    ½ лимона;
    4 яйца;
    соль и перец по вкусу.

Способ приготовления:
Разогрейте духовку до 220 градусов. Проткните картофель с вилкой в нескольких местах, а затем поместите на противень. Выпекайте в течение 30 минут, затем уменьшите температуру до 180 градусов и выпекайте в течение 30-40 минут. Выньте картофель и остудите около 5 минут. Аккуратно сделайте надрезы по центру картофеля. Нафаршируйте каждую картофелину сыром, затем сверху черной фасолью. Затем поместите его обратно в духовку на несколько минут, чтобы растопить сыр.
Рукколу заправьте оливковым маслом и лимонным соком, затем посыпьте солью и перцем. Добавьте ее поверх черной фасоли, затем добавьте приготовленные яйца поверх рукколы.
На заметку: вы можете приготовить яйца по собственному желанию в виде омлета, яичницы или яйца-пашот.
